X cleanup routine (am Ende) -> "changed" column (DATE) schon implementiert
X logo
X erklärung: warum muss ich das datum selbst eintippen?
X transactions
- readme
	- feature list, dafür kürzere description
	- customization
- clean up css
- clean up code
X 0 = nicht grün
X Eintrag ohne Teilnahme ermöglichen!
X h-scrollen scheiße
X datums-widget bei neuer umfrage?
X header kleiner
X namen nur 16 zeichen? zu kurz. 32!
X optionaler footer
- License, Comments
X new poll -> note to copy URL!
X Minus-Button verstecken wenn letztes date-field
X help / hints
X optionen in hidden inputs fummeln (!!! darstellung entry values in poll.php !!!)

MIN PHP: 5.4+